Это программая для ведения счёта и учёта времени в фехтовальных поединках по правилам Федерации Дуэльного Фехтования России. 
Текущая версия написана с использованием Windows Presentation Foundation на языке C#.

Реализованный функционал:
 - Таймер с возможностью паузы, звуковой сигнал по истечении времени поединка
 - Счёт, отображается факт превышения максимальной разницы по очкам между бойцами
 - Второе окно, для отображения на втором мониторе (при использовании конфигурации ноутбук + монитор для зрителей)
 - Возможность поменять местами цвет бойцов
 - Учёт обоюдных попаданий, отображается факт превышения максимального количества обоюдных попаданий за бой
 - Класс Gamemode для номинаций
 - Выбор номинации из заранее заданного списка

Планы на следующие версии:
 - Переработать структуру классов, добавить класс для боёв, расширить классовую иерархию для класса Gamemode
 - Интегрировать с программов ведения турнирной таблицы, которая используется на текущий момент
 - Добавить возможность отображать фамилии бойцов
 - Расширить интерфейс управляющего окна, добавить возможность управления мышкой (чтоб не искать на клавиатуре кнопки по памяти)
 - Добавить возможность произвольного задания цветов
 - Добавить возможность менять эмблему из программы

По всем вопросам и предложениям обращайтесь к автору: Максименко Денис, manlok71@gmail.com
